Repository: Noctifer-de-Mortem/nocts_cata_mod
Catalog: nocts_cata_mod_*/lang/*.po
Languages: ko

source: An experimental compact plasma projector developed by Omnitech, designed to be assembled in the field. Given the complexity of its components, they made some ambitious assumptions about the availability of parts mid-mission. Remarkably powerful though short-ranged, its variable-pressure design allows it to use commercial-grade hydrogen or military plasma cells.
ko: 옴니텍에서 개발한 실험적인 소형 플라즈마 발사기입니다. 현장에서도 조립할 수 있도록 설계되었지만, 부품의 정밀성을 고려하면 임무 중에 필요한 부품을 전부 구할 수 있을 거라는 다소 무리한 전제가 필요합니다. 놀라울 정도로 강력한 위력을 지녔지만 사거리가 짧으며, 가변 압력 설계를 통해 일반 수소 및 군용 플라즈마 연료 전지를 모두 사용할 수 있습니다.

source: Remington ACR
ko: 레밍턴 ACR

source: AR pistol
ko: AR 권총

source: handmade carbine
ko: 수제 카빈

source: Beretta ARX-160
ko: 베레타 ARX-160

source: Mini Draco
ko: 미니 드라코

source: Saiga-12
ko: 사이가-12

source: Luty SMG: 9x19mm
ko: 루티식 기관단총: 9x19mm

source: STEN
ko: 스텐 기관단총

source: Luty SMG: .45
ko: 루티식 기관단총: .45

source: Barrett M107A1
ko: 바렛 M107A1
